Repository: Erreu/freeside-base
Catalog: rt/lib/RT/I18N/*.po
Languages: ja

source: %1 %2 changed to %3
ja: %3に変更された%1 %2

source: %1 (%2) %3 this ticket\n
ja: %1 (%2) %3 このチケット\n

source: %1 ScripAction loaded
ja: %1スクリプトアクションロードしました

source: %1 added as a value for %2
ja: %2と同じバリューの%1が追加されました

source: %1 aliases require a TicketId to work on
ja: %1aliasesを動かすためにチケットIDが必要です

source: %1 aliases require a TicketId to work on
ja: %1aliasesを動かすためにチケットIDが必要です

source: %1 aliases require a TicketId to work on (from %2) %3
ja: %1aliasesを動かすためにチケットIDが必要です(%2から) %3

source: %1 by %2
ja: %2による%1

source: %1 changed from %2 to %3
ja: %1は%2から%3に変更されました

source: %1 couldn't init a transaction (%2)\n
ja: %1はトランザクションをはじめることができませんでした(%2)\n

source: %1 couldn't set status to resolved. RT's Database may be inconsistent.
ja: %1は分解するステータスを設定できませんでした。RTのデータベースに一貫性がない可能性があります。

source: %1 is no longer a %2 for this queue.
ja: %1はこのキューでは%2ではありません

source: %1 is no longer a %2 for this ticket.
ja: %1はこのチケットでは%2ではありません

source: %1 is no longer a value for custom field %2
ja: %1はカスタムフィールド%2のバリューはありません

source: %1 isn't a valid Queue id.
ja: %1は有効なキューIDではありません。

source: %1 min
ja: %1分

source: %1 not shown
ja: %1表示されません

source: %1 succeeded\n
ja: %1 成功しました\n

source: %1 type unknown for $MessageId
ja: %1タイプは$MessageIdIDでは不明です

source: %1 type unknown for %2
ja: %1タイプは%2では不明です

source: %1 will resolve all members of a resolved group ticket.
ja: %1は分解されたグループチケットのすべてのメンバーを分解します。

source: %1 will stall a [local] BASE if it's dependent [or member] of a linked up request.
ja: %1がもしリンクされたリクエストの従属者（もしくはメンバー）であると、[ローカル]ベースを行き詰まらせることになります。

source: %1: no attachment specified
ja: %1:アタッチメントが特定できません

source: '%1' is an invalid value for status
ja: %1'はステータスに無効名バリューです

source: '%1' not a recognized action.
ja: %1' アクションを認識できませんでした。

source: (Check box to delete scrip)
ja: （スクリプトを削除するためのチェックボックス）

source: (Check box to delete)
ja: （削除のためのチェックボックス）

source: (Enter ticket ids or URLs, seperated with spaces)
ja: （チケットIDまたはURLsを空欄で区切って入力してください）

source: (No members)
ja: （メンバーなし）

source: (No scrips)
ja: （スクリプトなし）

source: (Sends a blind carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will recieve future updates.)
ja: （Eメールアドレスにおけるカンマで区切られたリストへの正確なアップデートのブラインドコピーを送る。今後のアップデートを誰が受信するかは<b>変更できません</b>）

source: (Sends a carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will recieve future updates.)
ja: （Eメールアドレスにおけるカンマで区切られたリストへの正確なアップデートのコピーを送る。今後のアップデートを誰が受信するかは<b>変更できません</b>）

source: (empty)
ja: （空）

source: (no subject)
ja: （サブジェクトなし）

source: (no value)
ja: （バリューなし）

source: (only one ticket)
ja: （ひとつのチケットのみ）

source: (required)
ja: （必要です）

source: 25 highest priority tickets I own...
ja: 私が所有している25の最も重要な優先権

source: 25 highest priority tickets I requested...
ja: 私がリクエストした25の最も重要な優先権

source: <input type="submit" value="New ticket in">&nbsp;%1
ja: <input type="submit" value="新しいチケット">&nbsp;%1

source: ACE not found
ja: エースはみつかりません

source: ACEs can only be created and deleted.
ja: エースは作成、削除のみです。

source: Aborting to avoid unintended ticket modifications.\n
ja: 意図的でないチケットの修正を防ぐために強制終了します。\n

source: Access control
ja: アクセスコントロール

source: Action
ja: アクション

source: Action %1 not found
ja: アクション%1は見つかりません

source: Add AdminCc
ja: 管理Ccを追加する

source: Add Cc
ja: Ccを追加する

source: Add Requestor
ja: リクエストする人をを追加する

source: Add a new a global scrip
ja: 新しいグローバルスクリプトを追加する

source: Add a scrip to this queue
ja: このキューにスクリプトを追加する

source: Add a scrip which will apply to all queues
ja: すべてのキューに適応するスクリプトを追加する

source: Add comments or replies to selected tickets
ja: 選択されたチケットへのコメントまたは返事を追加する

source: Add members
ja: メンバーを追加する

source: Add new watchers
ja: 新しいウォッチャーを追加する

source: Added principal as a %1 for this queue
ja: このキューに%1の責任者を追加しました

source: Added principal as a %1 for this ticket
ja: このチケットに%1の責任者を追加しました

source: Address1
ja: 住所1

source: Address2
ja: 住所2

source: Admin Cc
ja: 管理Cc

source: Admin queues
ja: 管理キュー

source: Admin users
ja: 管理ユーザー

source: Admin/Global configuration
ja: 管理/グローバル設定

source: Admin/Groups
ja: 管理/グループ

source: Admin/Queue/Basics
ja: 管理/キュー/基本

source: AdminCc
ja: 管理Cc

source: Administrative Cc
ja: 管理者Cc

source: Advanced Search
ja: 絞込み検索

source: After
ja: 後

source: All Queues
ja: すべてのキュー

source: Apr.
ja: 四月

source: Ascending
ja: 昇順

source: Attach
ja: 添付

source: Attach file
ja: 添付ファイル

source: Attachment '%1' could not be loaded
ja: 添付ファイル%1は見つかりません

source: Attachment created
ja: 添付ファイルが作成されました

source: Attachment filename
ja: 添付ファイル名

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Aug.
ja: 八月

source: AuthSystem
ja: 自動システム

source: Bad PGP Signature: %1\n
ja: 悪いPGP署名: %1\n

source: Bad attachment id. Couldn't find attachment '%1'\n
ja: 悪い添付IDです。添付ファイルが見つかりません'%1'\n

source: Bad data in %1
ja: %1の悪いデータです

source: Bad transaction number for attachment. %1 should be %2\n
ja: 添付ファイルにとって悪いトランザクションナンバーです。%1は%2\nのはずです

source: Basics
ja: 基本

source: Be sure to save your changes
ja: 本当に変更を保存してもよろしいですか

source: Before
ja: 前

source: Bookmarkable URL for this search
ja: この検索にブックマークのできるURLです

source: Brief headers
ja: 短いヘッダー

source: Bulk ticket update
ja: チケットの一括アップデート

source: Can not modify system users
ja: システムユーザーを修正できません

source: Can't add a custom field value without a name
ja: 氏名なしにカスタムフィールドバリューの追加はできません

source: Can't link a ticket to itself
ja: チケット自体にはリンクできません

source: Can't merge into a merged ticket. You should never get this error
ja: すでに結合したチケットには結合できません。このエラーは決して出さないでください

source: Can't specifiy both base and target
ja: ベースとターゲットを特定できません

source: Cannot create user: %1
ja: ユーザー: %1を作成できません

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Check box to revoke right
ja: 権利を無効にするチェックボックス

source: Children
ja: 子供

source: City
ja: 町

source: Closed requests
ja: 終了したリクエストです

source: Command not understood!\n
ja: 理解していないコマンド!\n

source: Comment
ja: コメント

source: Comment Address
ja: コメントアドレス

source: Comment not recorded
ja: 記録されていないコメント

source: Comments
ja: コメント

source: Comments (Not sent to requestors)
ja: コメント（リクエスとした人には送信されません）

source: Comments (not sent to requestors)
ja: コメント（リクエスとした人には送信されません）

source: Comments about %1
ja: %1についてのコメント

source: Comments about this user
ja: このユーザーについてのコメント

source: Comments added
ja: コメントが追加されました

source: Commit Stubbed
ja: コメントが短くされました

source: Compile Restrictions
ja: コンパイル規制

source: Condition
ja: コンディション

source: Condition not found
ja: コンディションが見つかりません

source: Configuration
ja: 設定

source: Confirm
ja: 確認

source: ContactInfoSystem
ja: コンタクト情報

source: Contacted date '%1' could not be parsed
ja: コンタクトされた日にち'%1'を解析できませんでした

source: Content
ja: 情報

source: Correspondence Address
ja: メールアドレス

source: Correspondence added
ja: 通信が追加されました

source: Correspondence not recorded
ja: 記録されていない通信

source: Could not add new custom field value for ticket.
ja: チケットの新しいカスタムフィールドバリューを追加できませんでした

source: Could not change owner.
ja: オーナー変更ができませんでした

source: Could not create CustomField
ja: カスタムフィールドの作成ができませんでした

source: Could not create group
ja: グループの作成ができませんでした

source: Could not create template: %1
ja: テンプレート: %1の作成ができませんでした

source: Could not create ticket. Queue not set
ja: チケットの作成ができませんでした。キューがセットされていません

source: Could not create user
ja: ユーザーの作成ができませんでした

source: Could not find a ticket with id %1
ja: チケットとそのID%1が見つかりませんでした

source: Could not find group %1.
ja: グループ %1が見つかりませんでした

source: Could not find or create that user
ja: そのユーザーを作成または見つけることができませんでした

source: Could not find that principal
ja: その責任者を見つけることができませんでした

source: Could not find user %1.
ja: ユーザー%1を見つけることができませんでした

source: Could not load group
ja: グループをロードできませんでした

source: Could not make that principal a %1 for this queue
ja: このキューでその責任者を%1にすることができませんでした

source: Could not make that principal a %1 for this ticket
ja: このチケットでその責任者を%1にすることができませんでした

source: Could not remove that principal as a %1 for this queue
ja: このキューでその責任者を%1として削除することができませんでした

source: Could not remove that principal as a %1 for this ticket
ja: このチケットでその責任者を%1として削除することができませんでした

source: Couldn't add member to group
ja: グループにメンバーの追加ができませんでした

source: Couldn't create a transaction: %1
ja: トランザクション: %1の作成ができませんでした

source: Couldn't figure out what to do from gpg's reply\n
ja: GPGの返事\nから何を行ったらよいのかわかりませんでした

source: Couldn't find group\n
ja: グループ\nが見つかりませんでした

source: Couldn't find that principal
ja: 責任者が見つかりませんでした

source: Couldn't find that value
ja: そのバリューが見つかりませんでした

source: Couldn't find user\n
ja: ユーザー\nが見つかりませんでした

source: Couldn't load %1 from the users database.\n
ja: ユーザーデータベース\nから%1をロードできませんでした

source: Couldn't load RT config file '%1' %2
ja: RT設定ファイル'%1' %2をロードできませんでした

source: Couldn't load Scrips.
ja: スクリプトをロードできませんでした

source: Couldn't load group %1
ja: グループ%1をロードできませんでした

source: Couldn't load link
ja: リンクをロードできませんでした

source: Couldn't load queue
ja: キューをロードできませんでした

source: Couldn't load queue %1
ja: キュー%1をロードできませんでした

source: Couldn't load scrip
ja: スクリプトをロードできませんでした

source: Couldn't load template
ja: テンプレートをロードできませんでした

source: Couldn't load that user (%1)
ja: そのユーザー（%1）をロードできませんでした

source: Couldn't load ticket '%1'
ja: チケット'%1'をロードできませんでした

source: Country
ja: 国

source: Create
ja: 作成

source: Create a CustomField
ja: カスタムフィールドの作成

source: Create a new Custom Field
ja: 新しいカスタムフィールドの作成

source: Create a new global scrip
ja: 新しいグローバルスクリプトの作成

source: Create a new group
ja: 新しいグループの作成

source: Create a new personal group
ja: 新しい個人グループの作成

source: Create a new queue
ja: 新しいキューの作成

source: Create a new template
ja: 新しいテンプレートの作成

source: Create a new ticket
ja: 新しいチケットの作成

source: Create a new user
ja: 新しいユーザーの作成

source: Create a queue
ja: キューの作成

source: Create a queue called
ja: 呼び出されたキューの作成

source: Create a request
ja: リクエストの作成

source: Create a template
ja: テンプレートの作成

source: Create ticket
ja: チケットの作成

source: Created
ja: 作成しました

source: Created CustomField %1
ja: カスタムフィールド%1を作成しました

source: Created template %1
ja: テンプレート%1を作成しました

source: Current Relationships
ja: 現在の関係

source: Current members
ja: 現在のメンバー

source: Current rights
ja: 現在の権利

source: Current watchers
ja: 現在のウォッチャー

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom field %1 %2 %3
ja: カスタムフィールド%1 %2 %3

source: Custom field %1 has a value.
ja: カスタムフィールド%1はバリューがあります

source: Custom field %1 has no value.
ja: カスタムフィールド%1はバリューがありません

source: Custom field %1 not found
ja: カスタムフィールド%1が見つかりません

source: Custom field not found
ja: カスタムフィールドが見つかりません

source: Custom field value %1 could not be found for custom field %2
ja: カスタムフィールド%2のためのカスタムフィールドバリュー%1が見つかりません

source: Custom field value changed from %1 to %2
ja: カスタムフィールドが%1から%2に変更されました

source: Custom field value could not be deleted
ja: カスタムフィールドバリューは削除されません

source: Custom field value could not be found
ja: カスタムフィールドバリューが見つかりません

source: Custom field value deleted
ja: カスタムフィールドバリューが削除されました

source: Dates
ja: 日付

source: Dec.
ja: 十二月

source: Delegate rights
ja: 代表者の権利

source: Delete
ja: 削除

source: Deleting this object could break referential integrity
ja: このオブジェクトを削除すると指示の完全性がくずされる可能性があります

source: Deleting this object would break referential integrity
ja: このオブジェクトを削除すると指示の完全性がくずされます

source: Deleting this object would violate referential integrity
ja: このオブジェクトを削除すると指示の完全性が妨害されます

source: Depended on by
ja: 次のもの次第である

source: Dependencies: \n
ja: 従属チケット: \n

source: Depends on
ja: による

source: Descending
ja: 降順する

source: Describe the issue below
ja: 下の問題点を表す

source: Description
ja: 記述

source: Details
ja: 詳細

source: Display
ja: 表す

source: Display mode
ja: モードを表す

source: Display ticket #%1
ja: チケット#%1を表す

source: Don't refresh this page.
ja: このページを更新しないでください

source: Download
ja: ダウンロード

source: Due
ja: 期限切れ

source: Due date '%1' could not be parsed
ja: 期限が切れる日'%1'は解析されません

source: ERROR: Couldn't load ticket '%1': %2.\n
ja: ERROR: はチケット '%1': %2.\nをロードできませんでした

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Custom Fields for %1
ja: %1のカスタムフィールドを編集する

source: Edit Relationships
ja: 関係を編集する

source: Edit scrips
ja: スクリプトを編集する

source: Edit system templates
ja: システムテンプレートを編集する

source: Edit templates for %1
ja: %1のテンプレートを編集する

source: Editing Configuration for queue %1
ja: キュー%1の設定を編集する

source: Editing Configuration for user %1
ja: ユーザー%1の設定を編集する

source: Editing CustomField %1
ja: カスタムフィールド%1を編集する

source: Editing membership for group %1
ja: グループ%1の会員を編集する

source: Editing membership for personal group %1
ja: 個人グループ%1の会員を編集する

source: Editing template %1
ja: テンプレート%1を編集する

source: Either base or target must be specified
ja: ベースもしくはターゲットを特定しなければなりません

source: Email
ja: Eメール

source: Email address in use
ja: お使いのEメールアドレス

source: EmailAddress
ja: Eメールアドレス

source: EmailEncoding
ja: Eメールエンコーディング

source: Enabled (Unchecking this box disables this queue)
ja: 有効になりました（もう一度このボックスをチェックするとこのキューは有効でなくなります）

source: Enabled Queues
ja: 有効なキュー

source: Enabled status %1
ja: 有効なステータス%1

source: Enter tickets or URIs to link tickets to. Seperate multiple entries with spaces.
ja: チケットをリンクするチケットまたはURLsを入力してください。入力する項目がいくつかある場合にはスペースで区切ってください。

source: Error
ja: エラー

source: Error in parameters to Queue->AddWatcher
ja: パラメーターのエラーQueue->AddWatcher

source: Error in parameters to Queue->DelWatcher
ja: パラメーターのエラーQueue->DelWatcher

source: Error in parameters to Ticket->AddWatcher
ja: パラメーターのエラーTicket->AddWatcher

source: Error in parameters to Ticket->DelWatcher
ja: パラメーターのエラーTicket->DelWatcher

source: ExternalAuthId
ja: 外部の認証ID

source: ExternalContactInfoId
ja: 外部のコンタクト情報ID

source: Extra info
ja: その他の情報

source: Failed to find 'Privileged' users pseudogroup.
ja: '特権のある'ユーザーの擬似グループの検索が失敗しました

source: Failed to find 'Unprivileged' users pseudogroup
ja: '特権のない'ユーザーの擬似グループの検索が失敗しました

source: Feb.
ja: 二月

source: Fin
ja: 終了

source: Final Priority
ja: 最終優先順位

source: Find new/open tickets
ja: 新しい/開くチケットを見つける

source: Find people whose
ja: 人々を見つける

source: First
ja: 最初の

source: First page
ja: 最初のページ

source: Foo!
ja: ばか！

source: Force change
ja: 変更を強制します

source: FreeformContactInfo
ja: フリーフォームコンタクト情報

source: Fri.
ja: 金曜日

source: Full headers
ja: フルヘッダー

source: Getting the current user from a pgp sig\n
ja: pgp sig\nから現在のユーザーを得る

source: Global
ja: グローバル

source: Global Scrips
ja: グローバルスクリプト

source: Go!
ja: 行く！

source: Good pgp sig from %1\n
ja: %1\nからの良いpgp sig

source: Goto page
ja: ページへ行く

source: Goto ticket
ja: チケットに行く

source: Group %1 %2: %3
ja: グループ%1 %2: %3

source: Group Rights
ja: グループ権利

source: Group already has member
ja: グループにはすでにメンバーがいます

source: Group created
ja: グループが作成されました

source: Group not found
ja: グループが見つかりません

source: Group not found.\n
ja: グループが見つかりません。\n

source: Group not specified.\n
ja: グループが特定できません。\n

source: Groups
ja: グループ

source: Groups can't be members of their members
ja: グループは彼らのメンバーにはなれません

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: Hello, %1
ja: こんにちは、%1

source: History
ja: ヒストリー

source: HomePhone
ja: 自宅の電話

source: Homepage
ja: ホームページ

source: I have [quant,_1,concrete mixer].
ja: 私は[quant,_1,concrete mixer]があります。

source: Identity
ja: 身分証明書

source: If you've updated anything above, be sure to
ja: 上の何かをアップデートしたなら、次のことを確認してください

source: Include disabled queues in listing.
ja: リストの無効なキューを含む

source: Include disabled users in search.
ja: 検索の無効なユーザーを含む

source: Initial Priority
ja: 最初の優先権

source: Input error
ja: 入力エラー

source: Invalid Group Type
ja: 無効なグループタイプです

source: Invalid owner. Defaulting to 'nobody'.
ja: 無効なオーナーです。 '誰でもない'に初期設定します.

source: Invalid queue
ja: 無効なキューです

source: Invalid right
ja: 無効な権利です

source: Invalid value for %1
ja: %1には無効なバリューです

source: Invalid value for custom field
ja: カスタムフィールドには無効なバリューです

source: Invalid value for status
ja: ステータスには無効なバリューです

source: Jan.
ja: 一月

source: Jul.
ja: 七月

source: Jumbo
ja: 大きい

source: Jun.
ja: 六月

source: Keyword
ja: キーワード

source: Lang
ja: 長い

source: Last
ja: 最後の

source: Last Contact
ja: 最後のコンタクト

source: Last Contacted
ja: 最後にコンタクトした

source: Last Updated
ja: 最後にアップデートした

source: Left
ja: 残った

source: Let this user access RT
ja: このユーザーをRTにアクセスします

source: Let this user be granted rights
ja: このユーザーの権利を認めます

source: Limiting owner to %1 %2
ja: オーナーを%1 %2に制限します

source: Limiting queue to %1 %2
ja: キューを%1 %2に制限します

source: Link already exists
ja: リンクはすでに存在しています

source: Link could not be created
ja: リンクが作成されませんでした

source: Link created (%1)
ja: リンクが作成されました（%1）

source: Link deleted (%1)
ja: リンクが削除されました（%1）

source: Link not found
ja: リンクが見つかりません

source: Link ticket #%1
ja: リンクチケット#%1

source: Links
ja: リンク

source: Location
ja: 場所

source: Log directory %1 not found or couldn't be written.\n RT can't run.
ja: ログディレクトリー%1が見つからない、または書き出せません。\n RTが動きません

source: Logged in as %1
ja: %1としてサインする

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Make Owner
ja: オーナーを決める

source: Make Status
ja: ステータスを決める

source: Make date Due
ja: 期限期日を決める

source: Make date Resolved
ja: 解析期日を決める

source: Make date Started
ja: 開始した日を決める

source: Make date Starts
ja: 開始日を決める

source: Make date Told
ja: いわれた日を決める

source: Make priority
ja: 優先順位を決める

source: Make queue
ja: キューを決める

source: Make subject
ja: サブジェクトを決める

source: Mar.
ja: 三月

source: May.
ja: 五月

source: Member added
ja: メンバーが追加されました

source: Member deleted
ja: メンバーが削除されました

source: Member not deleted
ja: メンバーが削除されていません

source: Member of
ja: のメンバー

source: Members
ja: メンバー

source: Merge Successful
ja: 結合が成功しました

source: Merge failed. Couldn't set EffectiveId
ja: 結合が失敗しました。有効なIDが設定できませんでした

source: Merge into
ja: に結合

source: Mobile
ja: 携帯

source: MobilePhone
ja: 携帯電話

source: Modify Custom Field %1
ja: カスタムフィールド%1を修正する

source: Modify dates for #%1
ja: #%1の期日を修正する

source: Modify dates for ticket # %1
ja: チケット#%1の期日を修正する

source: Modify global group rights
ja: グローバルグループの権利を修正する

source: Modify global group rights.
ja: グローバルグループの権利を修正する

source: Modify global scrips
ja: グローバルスクリプトを修正する

source: Modify global user rights.
ja: グローバルユーザーの権利を修正する

source: Modify group rights for group %1
ja: %1のグループ権利を修正する

source: Modify group rights for queue %1
ja: キュー%1のグループ権利を修正する

source: Modify people related to queue %1
ja: キュー%1に関係のある人々を修正する

source: Modify people related to ticket #%1
ja: チケット#%1に関係のある人々を修正する

source: Modify scrips for queue %1
ja: キュー%1のスクリプトを修正する

source: Modify template %1
ja: テンプレート%1を修正する

source: Modify the group %1
ja: グループ%1を修正する

source: Modify the user %1
ja: ユーザー%1を修正する

source: Modify ticket # %1
ja: チケット# %1を修正する

source: Modify ticket #%1
ja: チケット#%1を修正する

source: Modify user rights for group %1
ja: グループ%1のユーザー権利を修正する

source: Modify user rights for queue %1
ja: キュー%1のユーザー権利を修正する

source: Modify watchers for queue '%1'
ja: キュー'%1'のウォッチャーを修正する

source: Mon.
ja: 月曜日

source: More about %1
ja: さらに%1について

source: Multiple
ja: 多くの

source: Must specify 'Name' attribute
ja: '名前'の属性を特定してください

source: Name
ja: 名前

source: Name in use
ja: 現在お使いの名前

source: New
ja: 新しい

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Relationships
ja: 新しい関係

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password notification sent
ja: 新しいパスワード情報が送られました

source: New request
ja: 新しいリクエスト

source: New rights
ja: 新しい権利

source: New search
ja: 新しい検索

source: New ticket doesn't exist
ja: 新しいチケットはありません

source: New user called
ja: 新しいユーザーが呼ばれました

source: New watchers
ja: 新しいウォッチャー

source: New window setting
ja: 新しいウインドウ設定

source: Next
ja: 次へ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No CustomField
ja: カスタムフィールドがありません

source: No Group defined
ja: グループが定義されません

source: No Queue defined
ja: キューが定義されません

source: No RT user found. Please consult your RT administrator.\n
ja: RTユーザーが見つかりません。RT管理者に相談してください。\n

source: No Template
ja: テンプレートがありません

source: No Ticket specified. Aborting ticket
ja: チケットが特定できません。チケットを終了します

source: No Ticket specified. Aborting ticket modifications\n\n
ja: チケットが特定できません。チケットの修正を終了します\n\n

source: No command found\n
ja: コマンドが見つかりません\n

source: No comment entered about this user
ja: このユーザーに関してのコメントは入力されていません

source: No correspondence attached
ja: 通信文書の添付はありません

source: No description for %1
ja: %1記述はありません

source: No group specified
ja: グループが特定できません

source: No password set
ja: パスワードが設定されません

source: No permission to create queues
ja: キューを作成する許可がされていません

source: No permission to create users
ja: ユーザーを作成する許可がされていません

source: No permission to display that ticket
ja: そのチケットを表示する許可がありません

source: No permission to view update ticket
ja: アップデートチケットを見る許可がさありません

source: No principal specified
ja: 責任者が特定できません

source: No principals selected.
ja: 責任者が選択されていません

source: No queues matching search criteria found.
ja: 検索基準にあったキューが見つかりません

source: No rights granted.
ja: 権利が許可されていません

source: No search to operate on.
ja: 操作のための検索ができません

source: No ticket id specified
ja: チケットIDが特定できません

source: No transaction type specified
ja: トランザクションタイプが特定できません

source: No users matching search criteria found.
ja: 検索基準にあったユーザーが見つかりません

source: No valid RT user found. RT cvs handler disengaged. Please consult your RT administrator.\n
ja: 有効なRTユーザーが見つかりません。RT cvcハンドラが分離しています。RT管理者に相談してください。\n

source: Not logged in.
ja: ログインできません

source: Not set
ja: セットできません

source: Not yet implemented.
ja: まだ実行できません

source: Not yet implemented....
ja: まだ実行できません。。。

source: Notification could not be sent
ja: お知らせを送ることができませんでした

source: Nov.
ja: 十一月

source: Oct.
ja: 十月

source: On
ja: に

source: Open
ja: 開く

source: Open it
ja: それを開く

source: Open requests
ja: リクエストを開く

source: Open tickets (from listing) in a new window
ja: チケットを（リストから）新しいウインドウから開く

source: Open tickets (from listing) in another window
ja: チケットを（リストから）ほかのウインドウから開く

source: Ordering and sorting
ja: 整列と並び替え

source: Organization
ja: 組織

source: Over time, priority moves toward
ja: 時間切れです、優先順位がうつりました

source: Owner
ja: オーナー

source: Owner forcibly changed from %1 to %2
ja: オーナーは強制的に%1から%2を変更しました

source: Owner is
ja: オーナーは

source: Pager
ja: ポケットベル

source: PagerPhone
ja: ポケットベル電話

source: Parents
ja: 両親

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reminder
ja: パスワードのお知らせ

source: Password too short
ja: パスワードが短すぎます

source: Password: %1
ja: パスワード: %1

source: People
ja: 人々

source: Permission Denied
ja: 許可が下りませんでした

source: Personal groups
ja: 個人グループ

source: Personal groups:
ja: 個人グループ：

source: Phone numbers
ja: 電話番号

source: Placeholder
ja: 代替物

source: Pref
ja: お気に入り

source: Preferences
ja: お気に入り

source: Prev
ja: 前の

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Pri
ja: 優先権

source: Priority
ja: 優先権

source: Priority starts at
ja: 優先順位は次のように始まります

source: Privileged status: %1
ja: 特権ステータス: %1

source: Privileged users
ja: 特権のあるユーザー

source: Queue
ja: キュー

source: Queue '%1' not found\n
ja: キュー'%1'は見つかりませんでした\n

source: Queue Name
ja: キューの名前

source: Queue Scrips
ja: キュースクリプト

source: Queue already exists
ja: キューはすでに存在しています

source: Queue could not be created
ja: キューの作成ができませんでした

source: Queue could not be loaded.
ja: キューのロードができませんでした

source: Queue created
ja: キューが作成されました

source: Queue not found
ja: キューが見つかりません

source: Queues
ja: キュー

source: RT %1 for %2
ja: %2のRT %1

source: RT %1 from <a href="http://bestpractical.com">Best Practical Solutions, LLC</a>.
ja: <a href="http://bestpractical.com">Best Practical Solutions, LLC</a>からのRT%1。

source: RT Administration
ja: RT管理

source: RT Authentication error.
ja: RT認証エラー

source: RT Bounce: %1
ja: RTバウンス：%1

source: RT Configuration error
ja: RT設定エラー

source: RT Critical error. Message not recorded!
ja: RT重大なエラー。メッセージが記録されません

source: RT Error
ja: RTエラー

source: RT Received mail (%1) from itself.
ja: RT受信メール(%1)自身からのメール

source: RT Self Service / Closed Tickets
ja: RTセルフサービス/クローズされたチケット

source: RT couldn't authenticate you
ja: RTでは、ただいまお使いの方の認証ができませんでした

source: RT couldn't find requestor via its external database lookup
ja: RTは外部のデータベースルックアップを使ってリクエストする人を見つけることができませんでした

source: RT couldn't find the queue: %1
ja: RTはキュー: %1を見つけることができませんでした

source: RT couldn't validate this PGP signature. \n
ja: RTはこのPGPサインを有効にすることができませんでした。\n

source: RT has proccessed your commands
ja: RTはあなたののコマンドを処理しました
